「命中注定之人」
此乃
從一個人出生的那一刻起便已確定
僅此一人的戀愛伴侶
然而在這裡
卻有個命中注定之人多達100人的少年
他的名字
叫愛城戀太郎
少年發自內心愛著遇見的每一位真命天女
並發誓要讓她們獲得幸福
現在已經有多達11位女朋…友？
剛才是不是
出現了沒看過的女孩子？
奇怪？
是編輯出問題了嗎
這樣不行吧？
動畫的女朋友才出到第11人啊
片頭曲…好像還沒來的樣子  嗯
先進一段廣告
廣告後我們馬上回來
旁白  給我等一下
的窩
(戀愛經驗談  有卦可聽嗎？)
《戀愛經驗談  有卦可聽嗎？》
今天我們來到這間購物中心進行採訪
那麼
那邊正好有一群女孩子
我們就去進行突擊採訪吧
也太剛好？
這可不是事先安排的
- 聞聞聞…
- 是…是這樣嗎
- It很OK
- 也很適合我呢
先買再說嗚
蘿莉臉頰
你有先洗手諾達？
請問  方便打擾一下嗎
我們是節目《戀愛經驗談  有卦可聽嗎》
正在進行街頭採訪
我是這節目的忠實觀眾
窩？
請問你們之中有哪位有男朋友的嗎
全部都有？
真想不到
在場所有人都有男朋友
看來能聽到許多
令人小鹿亂撞的戀愛經驗談了
那麼請問
上次感覺自己備受男朋友珍惜
是甚麼時候的事呢
這個啊  我想想
約會途中我的高踭鞋鞋跟斷了
但是  在我快要跌倒時
他立刻跑來用公主抱一把抱住了我
好棒啊
簡直就像是白馬王子呢
後來
他在約會過程中一直那樣抱著我
比起王子更像白馬？
這是甚麼勇鬥Ⅰ裡的勇者男朋友
- 敬請期待
- 這是甚麼勇鬥Ⅰ裡的勇者男朋友
那你呢
觀眾想看的節目內容
- 我…
- 是讓人有共鳴的戀愛經驗談
- 雖然那次不是高踭鞋  那個…
- 這位低調樸素的女孩或許有機會
當時我內衣的鉤扣壞掉了
但是
他整天都幫我壓著那個壞掉的地方
真是位溫柔的男朋友
沒用安全扣針之類的固定嗎
兩位莫非是熱戀中的笨蛋情侶？
不
就算別上幾十根安全扣針都還是會彈飛
所以他一直用腕力替我抓著
與其說是笨蛋情侶(Couple)
不如說是抓技(Grapple)
請問…
你究竟多「有料」呢
不不不不
也沒有那麼…
消失了
那你呢
「說到在下」
竟…竟然用手機講話？
「為了配合」  「熱愛書籍的我」
「他竟然」
「詳細記憶了」  「書的內容」
(族長畏懼戰鬥)
「把筆記寫在手上的過程中」
「變得」  「全身」  「都是字」
是在演「咒」嗎
真…真是位出色的男朋友呢
簡直就像是無耳芳一
「這方面」  「他可厲害了」
「就連耳朵也」
「滿滿地」 「都是字」
Top  of  男朋友
那你呢
我們在約會途中過橋時
他注意到我被高度嚇得不知所措
我知道了
他是不是握著你的手走到對岸？
他載著我游到了對岸
好的  結果只是優雅的水上約會
換下一位  那你呢
Oh  I  am？
外國人？
難道是國際戀愛？
I  am明明是Cowboy  look
But對Rodeo  Ride
感到一整個Fxxk  you
陷入了自暴自棄的Catastrophe
蛤？
但是  為了這樣的I  am
Darling陪我Rodeo  training
從頭到尾Together
你的男朋友陪你一起練習騎馬？
真是一段美好故事呢
Oh
No  no
是騎Darling練Rodeo
好的  真是一段美好的騎馬約會
I  am也想被Darling「Rodeo」
好的  那你呢
咱嗎
這個啊…
咱交往的對象
一直支持著這樣的咱
果然還是不論何時
都會支持自己的男人最有魅力了
就是說窩
危險啊
他在咱差點跌倒壓死小蟲時撐住了咱的身體
(手骨骨折)
(手骨骨折
腳骨骨折)
不惜搞壞自己的手和腳
(手骨骨折
腳骨骨折)
好的  原來是物理性的支持
(貼住)
那麼你呢
這個啊…我之前執行了
能在密室一起「噗呼噗呼嗯哼哼」的完美計劃
卻因為他的拚命抵抗而失敗了
不過
這也讓我感覺到他真的很重視我
他是不是拚命閉上眼睛？
真是位紳士呢
不
他不斷用頭猛撞牆直到昏過去為止
好的  原來不是狂戰士是狂紳士
「那傢伙是」
「人稱狂戰士(Berserker)的男人」
原來如此  他是Car啊
不是車子的Car啊
好的  那你呢
前陣子
我為了掩飾害羞推他不小心讓他受了點傷
但是他一點也沒生我的氣
不會因為一點小事而生氣的度量
你的男朋友真是溫柔呢
不  與其說是小傷
應該說是全身複雜性骨折
我一點也不在意啊
(旁白：不行啊)
原來是隻心地溫柔的怪獸
請不要把他殺掉啊
我又不是故意的
所以才更該小心啊
好的  那你呢
那次我因為肌膚太過滑嫩不小心讓紅茶滑落
眼看就要將衣服弄髒之際
你的男朋友挺身擋下了紅茶嗎
甚至不畏紅茶的高溫
一滴也不剩地將紅茶吸光了
好的  原來是Dyson吸塵器
不愧是戀太郎學長
茶葉也是有生命的窩
好的  那你呢
紅葉的目標是成為按摩師
為了進行前臂按摩的練習
你的男朋友努力做重訓
把雙手練到像鐵臂機器人了對吧？
不  雖然說是機器人
但是是草帽海賊團的那種
是2年前的佛朗基
問一個怪一個
最近的男朋友都是這種怪物嗎
(全都是在講同一位男朋友)
怎麼會…怎麼會…
不該是這樣的
好的  那你呢
他追著銜走這副眼鏡的鳥翻山越嶺…
好的  原來是眼鏡鐵人競賽
他走進凶暴的山豬地盤
為我帶回了傳說中的松茸
好的  原來是怪物松茸獵人
- 剛採到的
- 好的  原來是怪物松茸獵人
他為了常常在修行中太亂來的我
用自己的身體確認人體崩壞的臨界線
好的  原來是實驗天竺鼠
他都會自願當新藥物的實驗對象…
是真正的天竺鼠啊
好的
那麼最後換你了
對我來說
是我們在風景優美的地方約會時
他為了讓總是閉眼的我睜開眼睛
所準備的驚喜
驚喜
這在戀愛方面
是尤其讓女性嚮往的最棒的調味料
有機會…這個人的男朋友
和其他人的男朋友不一樣
連一顆原子都沒有不一樣
在約會的最後我們抵達的山丘上
他對我這麼說道
芽衣小姐
其實我今天
一整天都在Cos弗利沙
這樣
好的  原來單純只是在整人
採訪了這麼多人
卻沒半個能讓人有共鳴的戀愛經驗談
情況非常不妙
再這樣下去這一集播出來一定會慘不忍…
睹…
請問
我們是《戀愛經驗談  有卦可聽嗎》的節目
我從0歲就一直有在看
這位先生真有趣呢
請問你有女朋友嗎
有的
很好  真是好極了
一臉純樸
看起來就是個典型的有為好青年
這個男孩
絕對不可能會交到怪物女朋友的
告訴我吧
讓節目起死回生的共鳴戀愛經驗談
- 那麼請問
- 讓節目起死回生的共鳴戀愛經驗談
你的女朋友有哪些厲害之處呢
這個啊
她能靠按摩粉碎別人的腰
能以台詞為單位熟記好幾本書的內容
明明是高中生卻很性感
任何一點凌亂都不會放過
美麗過了頭
有錢到甚麼都買得起
能拚命努力到自己的肉體腐朽凋零為止
會開發像多啦A夢的秘密道具一樣的藥
能做出像AI一樣完美的計算
對宇宙萬物都能耍傲嬌
明明是日本人卻是美國人
身高有2米  比熊還強壯
吃東西方面沒有極限
眼睛閉著卻甚麼都難不倒她
能在別人面前消失
- 好啊
- 能在別人面前消失
結果又是怪物
怪物是甚麼意思？
我女朋友們可是人科第一可愛的啊
不准給我再拍了
果然有群沒看過的女孩啊
第3季的第1集呢
難道是我錯過了嗎
這個啊
根據剛才收到的情報
好像是「導演在胡鬧」的樣子
佐藤光
片頭曲？  收到片頭曲了？
太好了
現在就來播放片頭曲吧
隨便你們啊
就是這裡
已經好久沒來比呂舅父家了
因為離家很近
在比呂舅父工作變忙前
我很常過來玩呢
話說回來
他因為臨時要外出所以要我照顧他女兒
但他從來沒讓我見過她啊
比呂舅父
從以前就一直說我是個好孩子
感覺對我的評價有點好過頭了
比呂舅父  危險啊
混蛋  你活膩了啊
我只是從油罐車輪下救了他一命而已啊
不過
他的女兒知與
- 來了
- 才剛升上國中算是我的表妹
我想應該不至於會來電才對
(電流)
不會吧…
她直到不久前
都還在揹小學生書包啊
這樣好嗎？  製作委員會
這樣好嗎？
初次見面  我是伊院知與
我是愛城戀太郎
我們以前是不是見過面？
具體來說
就是幾分鐘前在上半集的時候
對不起  我不懂你在說甚麼
我想也是
抱歉
不會
那個…請進吧
危險
也不必退得那麼誇張吧
痛痛痛…
你不要緊吧？  戀太郎表哥…
怎…怎麼了？
對不起
我只要看到凌亂的事物
就會想整理好它
剛才一撞衣襬跑出來了
表情也太嚴峻了吧？
嚴重到要低吼？
我自己來就好了
這…這樣就可以了吧？
怎麼了嗎？
是皺褶
對不起
我真是太失禮了
不  沒關係的
謝謝你
謝謝你特地準備茶水
在做功課嗎  真了不起
哪裡
因為我是班長
必須成為同學們的典範
她是班長啊
她確實給人這種感覺呢
做事可靠又認真
對不起
我把毛巾放在這裡啊
好
奇怪？
我明明是來照顧她的
怎麼好像一直受她照顧？
真…真抱歉
都這樣依賴你
你明明還只是國一生
不會
如你所知  我們家只有兩個人
對啊
比呂舅父是單親爸爸
我身為獨生女
必須好好努力才行
好冷啊
怎…怎麼了？
好像突然變冷水了…
奇怪？  沒有熱水了？
- 我去看一下熱水器
- 冷水一直流…
怎…怎麼了嗎
門把轉不動
總之請先穿上衣服
讓身體溫暖起來吧
不行
再這樣下去會害他感冒的
我明明應該拿出可靠的一面好好招待他的
我要展現出可靠的一面
展現可靠…展現可靠…
展現…
對不起
知與
她是想幫我取暖嗎
用如此嬌小  只有我的幾分之一大的身體
這麼拚命地…
對不起
一直這樣給你添麻煩
我又來了
知與做事很可靠  真了不起
知與  你真的好厲害啊
伊院真是個可靠的孩子
大家平時對我說的那些話
你不必勉強自己展現出可靠的一面
你還只是個國一的女孩子啊
抱歉  對你說這些
不過我覺得你好像因為是班長
因為是這個家的獨生女
所以想努力拿出超出自己能力範圍的表現
你的身體明明這麼嬌小
最初我只是
不經意修正了感到在意的小小凌亂
- 伊院同學真是可靠
- 但大家都稱讚我很可靠  很了不起
- 又可靠又了不起呢    - 真的好厲害啊
- 當然  受到稱讚也讓我感到很開心
但不知從何時開始
大家越是這麼說我
我就越覺得自己要表現得很可靠
為甚麼？
為甚麼戀太郎表哥明明今天才第一次見面
明明才認識我幾十分鐘的時間…
這樣好嗎？  這樣好嗎？
這樣當然是不行
這不是正常的關係  不是能被容許的
我們可是表兄妹啊
為甚麼？  怎麼會？
知與？
到底該怎麼辦啊？
知…知與？
戀太郎表哥  我喜歡你
不要緊的  知與
我會好好聽你說
所以先冷靜下來吧
怎麼樣啊？
接二連三降臨的「幸運卿卿我我」
一切全照著我的計劃走
比呂舅父
難道說…
玄關的BB彈
翻倒的杯
停止運作的熱水器
打不開的門
飛走的眼鏡
全是我一手安排的
為甚麼要做這種事
我世界第一的寶貝知與
死也不會讓給
世界第一的好孩子戀太郎以外的男人
因為這樣
在你們長大成人前
我本來不想讓你們兩人見面的
因為我怕你會覺得她像是你妹妹
而不把她當成戀愛的對象
可是…
最近我發現你身邊有一大堆女孩子
讓我這個當舅父的快急死了
但是
有很多人就表示你還沒有特定的女朋友
怎麼樣
我的推測正確吧？
不  她們都是我女朋友
雖然不太懂你到底在說甚麼
那反過來說
就算有個女朋友是親戚也沒差吧？
我不太懂你到底在說甚麼
拜託你就說吧
說你願意和知與交往吧
遺傳？
還好嗎
我到底在做甚麼？
竟然對身為表親的戀太郎表哥告白
那個那個那個那個
剛…剛才那是…
比呂舅父
對不起
如果是這樣的話
我實在無法回應知與對我的告白
其實是？
對不起  我沒有要來那套
不管知與的心意為何
但我覺得在周圍引導下產生的戀情不該算數
我認為戀愛
正因為不受他人或束縛左右
能自由自在地隨著本人的心之所向
才會是如此真實  美麗而尊貴
而且重要無比的事物
少囉唆  笨蛋
正因為不受束縛左右
能自由自在地
隨著本人的心之所向…
我…喜歡戀太郎表哥
我內心的悸動不是因為爸爸的計劃造成的
是因為戀太郎表哥
說出了我一直希望聽見的話
就因為是戀太郎表哥
你一定會覺得我這個表妹在說傻話
覺得我是個沒有常識的女孩子吧
但是
即使如此
我還是喜歡戀太郎表哥
希望你…
能和我…交往…
我到底在自以為是甚麼
被多餘的束縛困住的人
明明就是我自己啊
是不是表親一點也不重要
我喜歡你
這就是一切
請你務必和我交往
太好了  太好了
逆轉全壘打  逆轉全壘打
吃紅豆飯了  吃紅豆飯了
抱孫了
這還早得很呢
(字幕由官方提供)